اهلا بيكوا فى 13 معلومة غريبة عن العم جدو
اسم العم جدو الاوسط هو لارى مما يجعل اسمه الكامل العم لارى جدو
هناك احتمال ان يكون السيد جاس انسان حيث انه فى حلقة تايجر تيل
عندما كانو فى صالون الاظافر اظهر يدا بشرية مما قد يؤكد الامر
ولاكن من ناحية اخرى غير ممكن ان يعيش انسان اكثر من 2مليار عام اى حوالى نصف عمر الارض
العم جدو وسانتا اخوه
يمكن لبيتزا ستيف اكل البيتزا الاخرى بكل سرور بما يجعله اشبة باكلى لحوم البشر
اسم السيد جاس الحقيقى هو افطار اما جاس فهو اسم قد صرقة من ديناصور اخر
فيكون اسمه الحقيقى فى النهاية هوالسيد افطار جاس
كان سيتم تسمية بيتزا ستيف ستو سلايس ولكن تم تغيره لاحقا الى بيتزا جو وفى النهاية اصبح بيتزا ستيف لتجنب التقليد
يدعى بيتزا ستيف انه حاصل على الحزام الاسود فى الكاراتيه الايطالية ولكن مهاراته لم توضح هذا ابدا
العم جدو لديه حساسية من النوافذ
هناك شخصية فى المسلسل تدعى العمة جدة وهى من اكثر من كاريهى العم جدو
حيث قام العم جدو بافساد مشروع العلوم الخاص بها كما اخذها فى رحلة اضاعة من وقتها وفى النهاية
لم تستطع اعادة بناء المشروع و تسليمه   ومن وقته اقسمت على مساعدة الاطفال بطريقتها الخاصه والانتقام من العم جدو
من الممكن ان يكون العم جدو ليس من البشر
دائما يدعى بيتزا ستيف انه رائع ولاكن على عكس ذلك فهو يمتلك دميه اسمها بينى بيبيرونى ولا يعلم احد بها الا السيد جاس
فى الحلقات التجريبية من العم جدو كانت قبعته من ثلاث الوان احمر ازرق واصفر
اما عندما انتج المسلسل اصبحة قبعته باللون الازرق فقط
دائما ما يظن بيتزا ستيف انه من المشاهير
ولاكن لطالما يظهر عكس ذلك كما فى حلقة مرهم الشوارب عندما أظهرة ردة فعل الناس عكس ذلك تماما